# Возможности

Список возможностей решения постоянно расширяется. Если вы не нашли здесь то, что вам надо, напишите на rover.webdev@gmail.com.

## Сделки
* создание новых и обновление существующих сделок;
* задание имени с возможностью вставить значения полей через плейсхолдеры;
* назначение ответственного;
* синхронизация по статусам с заказом в интернет-магазине;
* выбор воронки (если их несколько) и задание статуса;
* передача идентификатора посетителя (visitor_uid), для отслеживания его в автоворонках, подробнее в [документации amoCRM](https://www.amocrm.ru/developers/content/digital_pipeline/site_visit);
* передача значений в бюджет. При передаче нескольких значений, они суммируются;
* передача значений практически во все типы кастомных полей (кроме дня рождения);
* создание примечаний с контролем уникальности и возможностью группировки;
* добавление значений в кастомные поля типа "список", "мультисписок", "радиокнопка", "чекбокс" (необходимо передать id значения, либо задать его вручную);
* добавление тегов.
 
### Контроль дубликатов новых сделок
Возможен <b>контроль дубликатов новых сделок</b> по совпадению одного или всех выбранных полей среди сделок привязанного контакта, либо всех сделок. При этом можно выбрать одну из 3х стратегий:
* добавить примечание к новой сделке со ссылками на все найденные дубликаты; 
* обновить и использовать основную сделку (самую раннюю из найденных дубликатов); 
* использовать основную сделку (самую раннюю из найденных дубликатов) без обновления. 

> Кроме всего прочего, этот функционал даёт возможность проводить сделку по статусам в зависимости от событий, произошедших на сайте. По вопросам консультаций по настройке такого поведения пишите на rover.webdev@gmail.com. 

## Контакты и компании 
* создание новых и обновление существующих контактов/компаний;
* назначение ответственного;
* добавление значений в любые стандартные поля контакта (имя, фамилия, должность, телефон, e-mail и т.д.)/компании (телефон, email, web, адрес), а так же в простые типы кастомных полей;
* добавление значений в кастомные поля типа "список", "мультисписок", "радиокнопка", "чекбокс" (необходимо передать id значения, либо задать его вручную);
* создание примечаний с контролем уникальности и возможностью группировки;
* добавление тегов.

### Контроль дубликатов для новых контактов/компаний
Возможен <b>контроль дубликатов новых контактов/компаний</b> по совпадению одного или всех выбранных полей. Стратегии такие же как и для сделок.

## «Неразобранное»
* контакты, компании и сделки будут добавлены в «неразобранное» согласно их настройкам; 
* сделка будет всегда создаваться, согласно своим настройкам, даже если ее создание отключено;
* задание названия сделки в «неразобранном»; 
* при включенном контроле дубликатов, к контактам, компаниям и сделкам всегда будут добавляться примечания со ссылками на найденные дубликаты; 
* создание задач невозможно; 
* контроль уникальности примечаний не производится. 

## Задачи
* выбор объекта, который будет привязан к новой задаче: контакт, компания или сделка; 
* выбор типа создаваемой задачи; 
* задание текста задачи; 
* передача значений в текст задачи;
* установка дедлайна.

## Метки рекламных кампаний и аналитики
* передача любых меток рекламных кампаний и аналитики из строки запросов, сессии и cookies;
* каждая метка рекламных компаний может быть передана в отдельное поле сущности амоЦРМ;
* сохранение меток при переходе между страницами сайта;
* фильтр версии api для метки гугл-аналитики: GA1.2.1054613344.1468150257 → 1054613344.1468150257.

## Дополнительные поля
* Для почтовых событий "Новый заказ", "Изменение статуса заказа", "Заказ оплачен", "Новый заказ на продление подписки", "Доставка заказа разрешена", "Отмена заказа", "Подписка отменена" добавлены доп. поля "телефон", "индекс", "местоположение", "адрес доставки", "стоимость без доставки", "название платежной системы", "название службы доставки", "стоимость доставки", "комментарий к заказу". Эти поля можно использовать как для интеграции с amoCRM, так и в письмах, генерируемых на основе событий;
* [идентификатор посетителя (visitor_uid)](https://www.amocrm.ru/developers/content/digital_pipeline/site_visit);
* домен, название, ip-адрес сайта
* адрес страницы, на которой произошло целевое событие;
* файлы в виде ссылок их на их местоположение на сайте, с которым настроена интеграция (+ [решение для сайтов от АСПРО](./events/onbeforeamopush.md#1-%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B0-%D0%B8%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8-%D1%84%D0%B0%D0%B9%D0%BB%D0%B0-%D0%BD%D0%B0-%D0%BF%D1%83%D1%82%D1%8C-%D0%BA-%D0%BD%D0%B5%D0%BC%D1%83-%D0%BF%D1%80%D0%B8-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D1%87%D1%82%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%BC-%D1%81%D0%BE%D0%B1%D1%8B%D1%82%D0%B8%D0%B5%D0%BC-%D0%90%D0%A1%D0%9F%D0%A0%D0%9E)).

## Отложенная интеграция с помощью агента
* интеграция с Амо раз в 5 минут с помощью агента ускоряет отклик сайта в момент срабатывания целевого события;
* указание количества событий, обрабатываемых агентом за один раз;
* возможность немедленно обработать события, отложенные на агента;
* возможность повторной обработки событий, при отправке которых произошла ошибка;
* автоматический перевод зависших событий в ошибочные по истечение трёх часов;
* периодическая очистка журнала старых событий.

## Прочие возможности:
* экспорт результатов ранее заполненных веб-форм и ранее произошедших почтовых событий;
* подключение новых полей в почтовых событиях "на лету" (подробнее);
* гибкая кастомизация логики под Ваши процессы с помощью обработки событий решения;
* формат передачи информации: html или текст;
* письмо–оповещение администратору о недоступности сервера амо ЦРМ и других ошибках при соединении;
* логирование запросов, ответов и ошибок с выводом размеров файлов лога и возможностью ограничить его максимальный размер.
* полный перевод на английский язык. Для других языков доступна русская или английская версия по Вашему выбору.

> По поводу расширения списка возможностей связжитесь со мной по email rover.webdev@gmail.com, либо через форму на сайте https://www.rover-it.me.
---
[на главную](./README.MD)